Instrucciones para ejecuci—n del ejemplo servidor/cliente

En los archivos adjuntos hay un programa Servidor y un Cliente.
lo que hacen es  establecer conexion entre ellos y pasarse las
cadenas de texto "hola" y "adios". Sirve como ejemplo basico de como
conectar servidor y cliente y de como transmitir datos del uno al otro.

Para ejecutar los programas en entorno linux o Mac , hay que seguir los 
siguientes pasos:


1. Con permiso de root editar el fichero /etc/services y añadir una linea,
del mismo estilo de las que ya hay, pero debemos agregar esta:

  cpp_java    tcp/15557

  en Mac , usa el Finder, y el menu ir , y busca la carpeta private/etc
  y en archivo services agregas
  cpp_java   15557/tcp


  siendo 15557 cualquier numero que no exista ya en el archivo y que sea
 entre 5000 y 65635.

2. Buscar el archivo  etc/hosts, Asegurarse que en el archivo /etc/hosts hay una linea en la que aparece 
el nombre "localhost" y la direccion IP 127.0.0.1. Normalmente asi sera.

3. Copiar todos los archivos en un directorio de linux o de Linux o de Mac

4. En el directorio donde hemos copiado los archivos, hacer 

$ make

Se generara un Servidor y un Cliente

Desde una ventana, arrancar el Servidor

$ ./Servidor

Desde otra, arrancar el Cliente

$ ./Cliente

Veremos como cada programa escribe en pantalla la cadena que recibe del
otro.